Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Hanzhou City; 2002]
[مدينة هانغتشو؛ 2002]
Anyway, we can't let
على أي حال، لا يمكننا أن ندع
Senior Hongchao take all the blame alone.
يتحمل السيد هونغتشاو الأكبر كل اللوم وحده.
Enough.
كافٍ.
This isn't your business. Don't get involved.
هذا ليس من شأنك. لا تتدخل.
First of all, you can't admit to this.
أولاً وقبل كل شيء، لا يمكنك الاعتراف بذلك.
If you admit it, it becomes official.
إذا اعترفت بذلك، يصبح الأمر رسمياً.
There'll be no way out.
لن يكون هناك مخرج.
If you don't admit it,
إذا لم تعترف بذلك،
we still have a chance to turn this around later.
لا تزال لدينا فرصة لتغيير هذا الوضع لاحقاً.
Why get into it with him?
لماذا تدخل في مشكلة معه؟
After all, so many people saw
في النهاية، رأى الكثير من الناس
that they came to cause trouble.
أنهم جاؤوا لإثارة المشاكل.
What's wrong with you doing your job properly?
ما المشكلة في قيامك بعملك على النحو الصحيح؟
Then he had a pre-existing condition and collapsed.
ثم تبين أنه يعاني من حالة مرضية سابقة، فسقط مغشياً عليه.
How can he blame you for that?
كيف يمكنه أن يلومك على ذلك؟
If that doesn't work, we'll ask Ye for help.
إذا لم ينجح ذلك، فسوف نطلب المساعدة من يي.
If someone has to take the blame, it should be me.
إذا كان لا بد من تحمل اللوم، فيجب أن أكون أنا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I was the one who started it.
أنا من بدأ الأمر.
I should be the one taking responsibility.
ينبغي أن أكون أنا من يتحمل المسؤولية.
Anyway, when you go there, don't be stubborn.
على أي حال، عندما تذهب إلى هناك، لا تكن عنيداً.
Don't say anything you shouldn't.
لا تقل شيئاً لا ينبغي لك قوله.
Alright.
على ما يرام.
If you two really want to help me,
إذا كنتما تريدان حقاً مساعدتي،
solve Xu Li's case.
حل قضية شو لي.
If I don't get justice for her,
إذا لم أحصل على العدالة لها،
my conscience won't be clear.
لن يكون ضميري مرتاحاً.
Comrade Mai Hongchao,
الرفيق ماي هونغ تشاو،
please come with us.
تفضل بالانضمام إلينا.
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Captain Zhong, it's okay.
الكابتن تشونغ، لا بأس.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
If it...
إذا كان...
Why are you tearing it up?
لماذا تمزقه؟
If it makes things difficult for you, I didn't see anything.
إذا كان هذا الأمر يسبب لك صعوبة، فأنا لم أرَ شيئاً.
It's not about whether it's difficult for me.
الأمر لا يتعلق بما إذا كان الأمر صعباً بالنسبة لي أم لا.
This matter definitely needs to be reported,
يجب الإبلاغ عن هذه المسألة بالتأكيد .
but not now.
لكن ليس الآن.
Investigate as you normally would.
قم بالتحقيق كما تفعل عادةً.
Once you have any progress,
بمجرد إحراز أي تقدم،
report to me immediately.
أبلغني فوراً.
Can we really investigate?
هل يمكننا حقاً إجراء تحقيق؟
Why can't you?
لماذا لا تستطيع؟
Investigate what needs to be investigated.
ابحث فيما يستدعي البحث.
But,
لكن،
you just tore that up...
لقد مزقتها إرباً...
It's okay.
لا بأس.
I've got backups.
لدي نسخ احتياطية.
Did you just mess with me?
هل عبثت بي للتو؟
No.
لا.
You said we could investigate,
قلتَ إننا نستطيع التحقيق،
so I'll
لذا سأفعل
do it.
افعل ذلك.
Yes.
نعم.
I'm leaving.
سأغادر.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
[Rome Hotel]
[فندق روما]
What if they leave scars?
ماذا لو تركت ندوباً؟
Look what they did to me.
انظروا ماذا فعلوا بي.
Luo Bo.
لو بو.
Do you find it funny?
هل تجد ذلك مضحكاً؟
Do you even know who my uncle is?
هل تعرف حتى من هو عمي؟
If my uncle finds out about this—
إذا علم عمي بهذا الأمر—
finds out how you treated me—
اكتشف كيف عاملتني—
do you think he'd let you off?
هل تعتقد أنه سيتركك وشأنك؟
If that's how you want to play it,
إذا كنت ترغب في لعبها بهذه الطريقة،
I'll send all of this straight to the police.
سأرسل كل هذا مباشرة إلى الشرطة.
Let your uncle, Ye Tianyou,
دع عمك، يي تيانيو،
have a good look at it himself.
عليه أن يلقي نظرة جيدة عليه بنفسه.
My uncle is Ye Tianyou.
عمي هو يي تيانيو.
Just try to touch me!
حاول فقط أن تلمسني!
I did.
فعلتُ.
And again.
ومرة أخرى.
So what?
وماذا في ذلك؟
What happened to me?
ماذا حدث لي؟
You...
أنت...
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Your uncle is Ye Tianyou.
عمك هو يي تيانيو.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I actually have your uncle's number.
في الحقيقة، لدي رقم عمك.
Right now,
الآن،
I'll call your uncle
سأتصل بعمك
and see how he reacts,
وانظر كيف ستكون ردة فعله،
okay?
تمام؟
Bo.
بو.
I'm sorry. I...
أنا آسف. أنا...
I was wrong.
كنت مخطئاً.
I spoke too loudly just now.
لقد تحدثت بصوت عالٍ جداً الآن.
I apologize.
أنا أعتذر.
Wait.
انتظر.
I'm not used to you being like this.
لست معتاداً على تصرفاتك هذه.
I prefer how you were before,
أفضّل حالتك السابقة،
all domineering and arrogant.
جميعهم متسلطون ومتغطرسون.
You...
أنت...
Go back to that.
ارجع إلى ذلك.
Bo.
بو.
I didn't speak eloquently.
لم أتحدث بطلاقة.
Please don't take offense at what I said.
أرجو ألا تنزعج مما قلته.
Alright, Bo?
حسناً يا بو؟
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
Bo.
بو.
I can do it!
أستطيع أن أفعل ذلك!
I'm the kind of person
أنا من النوع الذي
who loves making friends.
من يحب تكوين الصداقات.
Especially those
وخاصة أولئك
who are sincere and open-hearted.
الذين يتمتعون بالصدق والكرم.
If you treat me like a brother,
إذا عاملتني كأخ،
I'll give you my heart.
سأهبك قلبي.
But there's a problem now.
لكن ثمة مشكلة الآن.
Your uncle
عمك
Ye Tianyou's gun
بندقية يي تيان يو
is already aimed at me.
إنها موجهة إليّ بالفعل.
Since we're brothers,
بما أننا إخوة،
aiming at me
يستهدفني
is the same as
هو نفسه
aiming at you.
موجه إليك.
Bo.
بو.
What do you need me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Just tell me.
أخبرني فقط.
Whatever I can do,
سأفعل كل ما بوسعي.
I'll definitely do it.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
I can.
أنا استطيع.
Really?
حقًا؟
Absolutely!
قطعاً!
Good.
جيد.
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[قاعة أجداد عائلات ليو، وون، وتشين]
The machines can stop running for two weeks.
يمكن أن تتوقف الآلات عن العمل لمدة أسبوعين.
But what about people?
لكن ماذا عن الناس؟
People will starve to death if they don't eat for two weeks,
سيموت الناس جوعاً إذا لم يأكلوا لمدة أسبوعين.
right?
يمين؟
Why did we have to offend them of all people,
لماذا كان علينا أن نسيء إليهم تحديداً؟
Ma Jin and Luo Bo?
ما جين ولوه بو؟
What kind of people are they?
ما نوع الأشخاص الذين هم؟
They're desperados.
إنهم يائسون.
And what are we?
وماذا نحن؟
We're just ordinary folks.
نحن مجرد أناس عاديين.
Right?
يمين؟
We should just work honestly, eat regularly,
علينا فقط أن نعمل بصدق، وأن نأكل بانتظام.
and earn money to support our families.
ونكسب المال لإعالة أسرنا.
Tianfei, what do you think we should do?
تيانفي، ما رأيك فيما يجب أن نفعله؟
Yes, tell us what to do.
نعم، أخبرنا ماذا نفعل.
Tianfei, speak up. Let's hear it.
تيانفي، تكلم. لنسمع ما لديك.
It's not about what I say.
الأمر لا يتعلق بما أقوله.
Look at what Madam Wen has done.
انظروا إلى ما فعلته السيدة وين.
It's clearly wrong.
من الواضح أن هذا خطأ.
Why should she still be in charge?
لماذا ينبغي أن تبقى هي المسؤولة؟
If you ask me,
إذا سألتني،
I think we should all sit down together
أعتقد أنه يجب علينا جميعاً أن نجلس معاً.
and vote again.
ثم صوتوا مرة أخرى.
Right?
يمين؟
See what everyone thinks.
لنرى ما رأي الجميع.
I can't guarantee anything else.
لا أستطيع ضمان أي شيء آخر.
But if you're willing to trust me,
لكن إذا كنتَ مستعداً للوثوق بي،
at the very least,
على الأقل،
I can keep this farm
أستطيع الاحتفاظ بهذه المزرعة
running.
جري.
So everyone can put food on the table.
حتى يتمكن الجميع من توفير الطعام على المائدة.
Liu Tianfei!
ليو تيانفي!
Uncle Limin, don't pull me.
العم ليمين، لا تسحبني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Are you asking for trouble?
هل تطلب المشاكل؟
Jiangyong.
جيانج يونج.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
We can't be fighting among ourselves at a time like this.
لا يمكننا أن نتقاتل فيما بيننا في مثل هذا الوقت.
Since this has already happened,
بما أن هذا قد حدث بالفعل،
shouldn't we sit down and discuss it?
ألا ينبغي لنا أن نجلس ونتناقش في الأمر؟
Think of a solution.
فكر في حل.
How can you solve anything by arguing like this?
كيف يمكنك حل أي شيء بالجدال بهذه الطريقة؟
And you,
وأنت،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What game are you playing?
ما هي اللعبة التي تلعبها؟
Well,
حسنًا،
Uncle Limin,
العم ليمين،
I'm just thinking about
أنا أفكر فقط في
everyone's best interests.
مصلحة الجميع.
I'm just a single man, right?
أنا مجرد رجل أعزب، أليس كذلك؟
It's no big deal for me.
الأمر ليس مهماً بالنسبة لي.
Ten yuan is enough for me to live on for a day.
عشرة يوانات تكفيني للعيش ليوم واحد.
But there are so many people here,
لكن يوجد هنا الكثير من الناس،
so many mouths waiting to be fed.
أفواه كثيرة تنتظر أن تُطعم.
So what do you suggest?
إذن، ما الذي تقترحه؟
I'm working on a solution with the factory.
أعمل على إيجاد حل مع المصنع.
Can't you wait a little longer?
ألا يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
Wait?
انتظر؟
Until when?
إلى متى؟
Until everyone starves to death?
حتى يموت الجميع جوعاً؟
Speak properly to Uncle Limin.
تحدث إلى العم ليمين باحترام.
Tianfei.
تيانفي.
Madam Wen is here.
السيدة وين هنا.
So, everyone, what do you think?
إذن، ما رأيكم جميعاً؟
Well, Madam Wen,
حسناً، سيدتي وين،
when you ask like that,
عندما تسأل بهذه الطريقة،
who dares to speak up?
من يجرؤ على الكلام؟
If you ask me,
إذا سألتني،
we should
ينبغي علينا
take another vote.
أجرِ تصويتاً آخر.
Right?
يمين؟
Whether people agree or not,
سواء اتفق الناس أم لا،
let's see what everyone thinks.
لنرى ما رأي الجميع.
Okay.
تمام.
I'd like to know what everyone thinks too.
أود أن أعرف رأي الجميع أيضاً.
Jiangyong,
جيانغ يونغ,
call the representatives from each family
اتصل بممثلي كل عائلة
to come vote at the ancestral hall.
للحضور والتصويت في قاعة الأجداد.
I was hoping you'd stir things up
كنت آمل أن تُثير الأمور
and organize a vote,
وتنظيم عملية التصويت،
to see if there's anyone left in the village
للتأكد مما إذا كان هناك أي شخص متبقٍ في القرية
who still supports Ma Jin and Luo Bo.
الذين ما زالوا يدعمون ما جين ولو بو.
Let's see how many people think differently than I do.
دعونا نرى كم عدد الأشخاص الذين يفكرون بشكل مختلف عني.
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
[سيدتي وين] [ليو تيانفي] [امتناع]
Madam Wen.
Madam Wen.
Tianfei.
تيانفي.
Madam Wen again.
السيدة وين مرة أخرى.
Madam Wen.
Madam Wen.
Tianfei.
تيانفي.
The results are in.
لقد ظهرت النتائج.
We all
كلنا
don't need to say more, okay?
لا داعي للمزيد من الكلام، حسناً؟
At least there are still people
على الأقل ما زال هناك أناس
who support my ideas.
الذين يدعمون أفكاري.
Everyone wants what's best for Longwan.
الجميع يريد الأفضل للونغوان.
I respect everyone's opinion.
أحترم آراء الجميع.
[Madam Wen] [Liu Tianfei] [Abstention]
[سيدتي وين] [ليو تيانفي] [امتناع]
Fellow villagers,
أيها القرويون الأعزاء،
I know everyone is very anxious right now.
أعلم أن الجميع يشعرون بالقلق الشديد في الوقت الحالي.
If it was just about money, that would be one thing.
لو كان الأمر يتعلق بالمال فقط، لكان الأمر مختلفاً.
But what they want to demolish now
لكن ما يريدون هدمه الآن
is the home we've depended on for 300 years.
هو المنزل الذي اعتمدنا عليه لمدة 300 عام.
We people of Longwan have come this far
لقد وصلنا نحن سكان لونغوان إلى هذا الحد
by never bowing our heads
بعدم انحناء رؤوسنا أبداً
and never surrendering.
وعدم الاستسلام أبداً.
So I hope
لذا آمل
that no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
we can all stand united
يمكننا جميعاً أن نقف متحدين
and overcome these difficulties together.
ونتغلب على هذه الصعوبات معاً.
Great!
عظيم!
Everyone has been sent out?
هل تم إرسال الجميع؟
Yes.
نعم.
-Ji. -Captain Ji.
-جي. -الكابتن جي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To a meeting. What else would I be doing?
إلى اجتماع. ماذا كنت سأفعل غير ذلك؟
So busy.
مشغول جداً.
By the way,
بالمناسبة،
that thing you mentioned last time,
ذلك الشيء الذي ذكرته في المرة الماضية،
Bole Finance—
بولي فاينانس—
how's the investigation going?
كيف تسير التحقيقات؟
Didn't you say
ألم تقل
this case wasn't your responsibility,
لم تكن هذه القضية من مسؤوليتك،
so you wouldn't get involved?
حتى لا تتدخل؟
I'm just concerned about you two.
أنا قلق عليكما أنتما الاثنين.
Don't even mention it.
لا تذكر ذلك حتى.
It's really difficult to investigate this company.
من الصعب حقاً التحقيق مع هذه الشركة.
No progress after so many days.
لم يطرأ أي تقدم بعد مرور كل هذه الأيام.
Yeah,
نعم،
we did some digging,
لقد قمنا ببعض التحريات،
but couldn't find any connections.
لكنني لم أجد أي روابط.
See?
يرى؟
What did I tell you?
ألم أقل لك؟
Technically,
من الناحية الفنية،
Wang Ming's case
قضية وانغ مينغ
isn't my responsibility, so I shouldn't interfere.
ليست مسؤوليتي، لذا لا ينبغي لي التدخل.
But if
لكن إذا
it involves financial crimes,
وهي تنطوي على جرائم مالية،
you need to report to me promptly.
يجب عليك إبلاغي على الفور.
Don't worry, Captain Ji.
لا تقلق يا كابتن جي.
If he doesn't tell you, I will.
إذا لم يخبرك هو، فسأخبرك أنا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
If I don't report financial crimes to our Big Bro,
إذا لم أبلغ عن الجرائم المالية إلى شركائنا،
can you investigate if I tell you instead?
هل يمكنك التحقيق إذا أخبرتك أنا بدلاً من ذلك؟
Look at that.
انظر إلى ذلك.
You're improving.
أنت تتحسن.
Now you understand protocol.
الآن فهمت البروتوكول.
Make sure you don't forget
تأكد من أنك لا تنسى
what I told you guys the other day.
ما أخبرتكم به يا رفاق في اليوم الآخر.
Got it.
فهمتها.
If you run into any trouble,
إذا واجهت أي مشكلة،
remember to come to me right away.
تذكر أن تأتي إليّ على الفور.
Of course.
بالطبع.
Alright, I'm off to my meeting.
حسناً، سأذهب إلى اجتماعي.
Okay.
تمام.
We're even keeping it from him?
بل إننا نخفي الأمر عنه أيضاً؟
No,
لا،
I just don't have any progress to report.
ليس لدي أي تقدم لأبلغ عنه.
Did you set up that company?
هل أسست تلك الشركة؟
It's done.
انتهى الأمر.
Did you bring the seal?
هل أحضرت الختم؟
I did.
فعلتُ.
Don't worry.
لا تقلق.
I heard you had an election in Longwan.
سمعت أنكم أجريتم انتخابات في لونغوان.
That's right.
هذا صحيح.
It didn't work out, did it?
لم ينجح الأمر، أليس كذلك؟
There are still many traditionalists
لا يزال هناك العديد من المحافظين
who support Madam Wen.
الذين يدعمون السيدة وين.
Although it didn't succeed,
على الرغم من أنها لم تنجح،
I think
أظن
quite a few people have come around.
لقد اقتنع عدد لا بأس به من الناس.
Today,
اليوم،
I persuaded many people
لقد أقنعت الكثير من الناس
and got their fingerprints.
وحصلوا على بصمات أصابعهم.
Right now,
الآن،
as long as
طالما
the money is in place,
الأموال متوفرة،
everything else will fall into line.
كل شيء آخر سيسير على ما يرام.
I asked you to set up this company
طلبت منك تأسيس هذه الشركة
to make it easier to transfer money to you.
لتسهيل تحويل الأموال إليك.
Once we stamp the documents today, I'll transfer the funds.
بمجرد ختم المستندات اليوم، سأقوم بتحويل الأموال.
Today?
اليوم؟
This is why
لهذا السبب
we should work with big companies like yours.
ينبغي لنا أن نعمل مع شركات كبيرة مثل شركتكم.
You're so efficient.
أنت كفؤ للغاية.
Bo,
يا،
when that matter is settled,
عندما يتم تسوية هذا الأمر،
what about my share?
ماذا عن حصتي؟
You won't be left out.
لن يتم استبعادك.
Thank you, Bo.
شكراً لك يا بو.
Bo, if you need anything in the future,
بو، إذا احتجت إلى أي شيء في المستقبل،
just let me know.
أخبرني فقط.
I'll walk through fire
سأسير عبر النار
and water
والماء
for you without hesitation.
لك دون تردد.
Good.
جيد.
Bo.
بو.
[A Monetization Powerhouse]
[قوة دافعة لتحقيق الربح]
What...
ماذا...
What is this place?
ما هذا المكان؟
So many computers.
عدد كبير من أجهزة الكمبيوتر.
It looks like an internet café.
يبدو كمقهى إنترنت.
Song Hao's online gaming company.
شركة سونغ هاو للألعاب الإلكترونية.
They developed several games
لقد طوروا العديد من الألعاب
specifically for money laundering.
وخاصة لأغراض غسيل الأموال.
[Pursue Excellence, Persevere with Commitment]
[السعي نحو التميز، والمثابرة والالتزام]
Your money will go through here. It's safer.
ستمر أموالك من هنا. إنه أكثر أماناً.
This is quite an operation.
هذه عملية معقدة للغاية.
Song Hao,
سونغ هاو,
Mr. Song.
السيد سونغ.
Tianfei from Longwan.
تيانفي من لونغوان.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Hello.
مرحبًا.
This place is
هذا المكان هو
really impressive.
مثير للإعجاب حقاً.
Money in the games, right?
المال موجود في الألعاب، أليس كذلك؟
From one hand to another,
من يد إلى أخرى،
and no one knows where it goes.
ولا أحد يعلم إلى أين يذهب.
And these game tokens can't be traced.
ولا يمكن تتبع رموز اللعبة هذه.
That's brilliant.
هذا رائع.
Bro, you're sharp.
يا أخي، أنت ذكي.
You figured it out at a glance.
لقد فهمت الأمر من النظرة الأولى.
I'm just guessing.
أنا فقط أخمن.
I'm just
أنا فقط
an amateur.
وهاوٍ.
Mr. Luo still hasn't figured it out.
لم يتوصل السيد لو إلى حل بعد.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Qian Yuhong; GM of Rainbow Network Co., Ltd.]
[كيان يوهونغ؛ المدير العام لشركة رينبو نتورك المحدودة]
Yuhong.
يوهونغ.
You're here.
أنت هنا.
[Rainbow Network]
[شبكة قوس قزح]
Have a seat, Tianfei.
تفضل بالجلوس يا تيانفي.
The contract is ready.
العقد جاهز.
Two copies.
نسختان.
You can take a look
يمكنك إلقاء نظرة
to see if there are any issues.
للتأكد من عدم وجود أي مشاكل.
If everything looks good,
إذا كان كل شيء يبدو جيداً،
you can sign and seal it.
يمكنك التوقيع عليه وختمه.
Yuhong,
يوهونغ،
transfer Tianfei's payment to him later.
قم بتحويل دفعة تيانفي إليه لاحقاً.
No problem.
لا مشكلة.
[Rainbow Network]
[شبكة قوس قزح]
And Hao,
وهاو،
I have something to do later.
لديّ شيء أفعله لاحقاً.
You and Yuhong,
أنت ويوهونغ،
this afternoon, clear up our previous
بعد ظهر اليوم، سنقوم بتنظيف ما سبق
mobile gambling operation accounts.
حسابات عمليات المقامرة عبر الهاتف المحمول.
We can't operate for now,
لا يمكننا العمل في الوقت الحالي،
but we can't leave those accounts hanging.
لكن لا يمكننا ترك تلك الحسابات معلقة.
I have plans today too.
لديّ خطط اليوم أيضاً.
You have plans?
هل لديك خطط؟
My dad and Mr. Ma
والدي والسيد ما
are meeting people from Chengjian for dinner.
سيجتمعون مع أشخاص من مدينة تشنغجيان لتناول العشاء.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Nobody invited you?
لم يدعوك أحد؟
I just said
قلت للتو
I have plans.
لدي خطط.
-Done? -It's done.
- هل انتهى الأمر؟ - لقد انتهى الأمر.
Keep this copy.
احتفظ بهذه النسخة.
I'm leaving, Yuhong.
سأرحل يا يوهونغ.
Okay.
تمام.
[Rainbow Network]
[شبكة قوس قزح]
Do you have plans tonight?
هل لديك خطط الليلة؟
I'd like to treat you to Japanese food.
أود أن أدعوك لتناول الطعام الياباني.
Didn't you just say you have a business dinner tonight?
ألم تقل للتو أن لديك عشاء عمل الليلة؟
What's the fun in dining with them?
ما المتعة في تناول الطعام معهم؟
If I want to enjoy my meal...
إذا أردت الاستمتاع بوجبتي...
I've got to eat with you.
يجب أن أتناول الطعام معك.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I'm on a diet these days, not eating dinner.
أنا أتبع حمية غذائية هذه الأيام، ولا أتناول العشاء.
Get out of here now.
اخرج من هنا الآن.
I have a ton of things to do today, okay?
لدي الكثير من الأشياء لأفعلها اليوم، حسناً؟
I'm not messing around with you anymore.
لن أعبث معك بعد الآن.
Save the work for another day.
احتفظ بهذا العمل ليوم آخر.
Besides, with your figure, why bother dieting?
إضافة إلى ذلك، مع قوامك هذا، لماذا تهتمين باتباع حمية غذائية؟
If you're really that bored,
إذا كنت تشعر بالملل الشديد،
why don't you go home and spend time with your wife and kids?
لماذا لا تعود إلى المنزل وتقضي بعض الوقت مع زوجتك وأطفالك؟
More importantly, keep your father-in-law company.
والأهم من ذلك، احرص على مصاحبة والد زوجتك.
We both rely on him to make money.
كلانا نعتمد عليه في كسب المال.
This is very important.
هذا أمر في غاية الأهمية.
You've never been married.
لم يسبق لك الزواج.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
I don't have any passion left now.
لم يعد لدي أي شغف الآن.
What is passion?
ما هو الشغف؟
Passion
عاطفة
is a man's lifeline.
هو شريان حياة الرجل.
If you can't stand it anymore,
إذا لم تعد تتحمل ذلك،
then just get divorced.
ثم اطلب الطلاق.
Divorce would be easy.
سيكون الطلاق سهلاً.
It's just not the right time yet.
ليس الوقت مناسباً بعد.
Not the right time.
ليس الوقت المناسب.
Since you don't have the courage,
بما أنك لا تملك الشجاعة،
then just be a good son-in-law who married into your wife's family.
إذن، كن صهراً صالحاً تزوج من عائلة زوجتك.
I really don't have time for you today.
ليس لدي وقت لك اليوم.
If you insist on staying here,
إذا كنت مصراً على البقاء هنا،
that's fine too.
هذا جيد أيضاً.
You can have the office.
يمكنك الحصول على المكتب.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I won't be keeping you company.
لن أبقى معك.
You really won't dine with me?
هل حقاً لن تتناول العشاء معي؟
No time.
لا وقت.
I'm leaving.
سأغادر.
Take care.
يعتني.
Take care, Bo.
اعتني بنفسك يا بو.
Mr. Liu, let's go have another drink.
سيد ليو، لنذهب لتناول مشروب آخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Crazy.
مجنون.
I ran into them while working.
صادفتهم أثناء العمل.
That guy is your brother, right?
هذا الرجل أخوك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
How did he end up hanging out with Luo Bo?
كيف انتهى به الأمر بالتسكع مع لو بو؟
Alright, I got it.
حسناً، فهمت.
Come on.
تعال.
Drink up today.
اشربوا ما لذ وطاب اليوم.
Yeah, drink as much as you want.
نعم، اشرب بقدر ما تريد.
You can really hold your liquor, Mr. Liu.
أنت حقاً تتحكم في شربك للكحول يا سيد ليو.
I can't keep up with you.
لا أستطيع مواكبتك.
I can't take anymore.
لم أعد أحتمل.
No, no, no.
لا، لا، لا.
I can't handle it. I'm done.
لا أستطيع تحمل ذلك. لقد انتهى الأمر.
Mr. Liu.
السيد ليو
[No smoking]
[ممنوع التدخين]
Feng.
فينغ.
You... why are you here?
أنت... لماذا أنت هنا؟
Did you come by yourself?
هل أتيت بمفردك؟
Have a few drinks.
تناول بعض المشروبات.
Come on.
تعال.
I have friends here.
لدي أصدقاء هنا.
Up to no good.
لا ينوي فعل الخير.
Are you hanging out with Luo Bo now?
هل تقضي وقتك مع لو بو الآن؟
No,
لا،
I...
أنا...
I'm not close with Luo Bo.
أنا لست على علاقة وثيقة مع لو بو.
You're still lying to me.
ما زلت تكذب عليّ.
I'm not lying to you.
أنا لا أكذب عليك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's have a drink.
هيا نشرب.
Come back with me.
عد معي.
Back?
خلف؟
Well, Feng,
حسناً يا فينغ،
my buddies are all here.
جميع أصدقائي هنا.
We're only halfway through our drinks.
لم نصل إلا إلى منتصف مشروباتنا.
Come back with me.
عد معي.
Fine.
بخير.
Um...
واحد...
Um, hey guys, you go ahead and drink.
همم، يا رفاق، تفضلوا واشربوا.
I need to...
أنا بحاجة لــ...
-I’m going back. -Where are you going?
- سأعود. - إلى أين أنت ذاهب؟
The drinks are on me. Put it on my tab.
المشروبات عليّ. أضفها إلى حسابي.
On you...
عليك...
Feng, take it easy.
فينغ، اهدأ.
-Go in. -I just want to make some money.
- ادخل. - أريد فقط أن أكسب بعض المال.
Mr. Luo...
السيد لو...
Move forward.
انطلق للأمام.
Well, at Mr. Luo's place...
حسناً، في منزل السيد لو...
Stand right here.
قف هنا.
I just went there...
لقد ذهبت إلى هناك للتو...
-Stand here. -It’s not illegal.
-قف هنا. -هذا ليس مخالفاً للقانون.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did you know he's been hanging around Luo Bo's place?
هل تعلم أنه كان يتردد على منزل لو بو؟
Shut up.
اسكت.
Tianye really didn't know.
لم يكن تياني يعرف حقاً.
Do you know or not?
هل تعلم أم لا؟
I sent him there.
أرسلته إلى هناك.
You want him to die?
أتريده أن يموت؟
Well.
حسنًا.
We civilians also want to take down Ma Jin and Luo Bo.
نحن المدنيون نريد أيضاً إسقاط ما جين ولو بو.
Right.
يمين.
Otherwise none of us will ever have a good life.
وإلا فلن يحظى أي منا بحياة جيدة.
I'm just trying to help, that's all.
أنا فقط أحاول المساعدة، هذا كل شيء.
Besides, he...
إلى جانب ذلك، هو...
He has a proper image.
لديه صورة لائقة.
A proper what?
ماذا مناسب؟
Image.
صورة.
Just look at him.
انظر إليه فقط.
Right, put your hands in your pockets.
حسناً، ضع يديك في جيوبك.
Yes, in your back pockets.
نعم، في جيوبك الخلفية.
Look at him.
انظر إليه.
You definitely can't find someone like him at your place.
بالتأكيد لن تجد شخصًا مثله في مكانك.
He's perfect to send to Luo Bo.
إنه الشخص المثالي لإرساله إلى لو بو.
They will trust someone who looks like that.
سيثقون بشخص يبدو هكذا.
Afterward, we'll work with you from the inside and outside.
بعد ذلك، سنعمل معك من الداخل والخارج.
-Police and the people—one family, right? -Yes, we are a family.
- الشرطة والشعب - عائلة واحدة، أليس كذلك؟ - نعم، نحن عائلة واحدة.
With this image, he can go deep behind enemy lines?
هل يستطيع بهذه الصورة التوغل عميقاً خلف خطوط العدو؟
My image...
صورتي...
You think we can't get things done?
أتظن أننا لا نستطيع إنجاز الأمور؟
No.
لا.
We have to count on you to help gather information?
هل علينا الاعتماد عليك للمساعدة في جمع المعلومات؟
What's wrong with my image...
ما الخطأ في صورتي...
Just shut up.
اصمت.
I'm worried about procedural complications for you.
أنا قلق بشأن المضاعفات الإجرائية التي قد تحدث لك.
Aren't you fooling around?
ألا تمزح؟
What are you doing hanging out there?
ماذا تفعل هناك؟
I wasn't just hanging out.
لم أكن مجرد شخص يتسكع.
Tianye said I have a proper image.
قال تياني إن لدي صورة لائقة.
So how could my image be bad?
فكيف يمكن أن تكون صورتي سيئة؟
Besides, I didn't go there for nothing.
إضافة إلى ذلك، لم أذهب إلى هناك عبثاً.
Feng, let me show you.
فينغ، دعني أريك.
See for yourself.
انظر بنفسك.
Got a lead?
هل لديك أي معلومة جديدة؟
Of course I have a lead.
بالطبع لديّ خيطٌ يقودني إلى الحقيقة.
A payment record, isn't it?
سجل دفع، أليس كذلك؟
[Binjiang Bank: ¥30,000 has been credited to your debit card.]
[بنك بينجيانغ: تم إيداع مبلغ 30,000 ين في بطاقة الخصم الخاصة بك.]
[Payer Name: Rainbow Network Co., Ltd.]
[اسم الدافع: شركة رينبو نتورك المحدودة]
See for yourself.
انظر بنفسك.
They just transferred money to me.
لقد قاموا بتحويل الأموال إليّ للتو.
Rainbow Network Company.
شركة شبكة قوس قزح.
I've already found out the name for you.
لقد عرفت الاسم بالفعل من أجلك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
All their money goes through this company.
جميع أموالهم تمر عبر هذه الشركة.
No matter what it is,
مهما كان الأمر،
loan shark money,
أموال المرابين،
gambling money, whatever,
أموال المقامرة، أيًا كان.
it all passes through them.
كل شيء يمر من خلالهم.
You know Song Hao, right?
أنت تعرف سونغ هاو، أليس كذلك؟
He's the one who gave them this idea.
هو من أعطاهم هذه الفكرة.
And Song Hao
وسونغ هاو
is very close to a woman known as...
هو قريب جداً من امرأة تُعرف باسم...
Yuhong,
يوهونغ،
the company's owner.
مالك الشركة.
You can follow this lead
يمكنك اتباع هذا المسار
and you'll definitely find something.
وستجد بالتأكيد شيئاً ما.
Isn't this a useful lead?
أليست هذه معلومة مفيدة؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
So this is what you two have been plotting.
إذن هذا ما كنتما تخططان له.
Tell me if this lead is useful or not.
أخبرني إن كانت هذه المعلومة مفيدة أم لا.
You sent him there as an undercover, didn't you?
أرسلته إلى هناك كعميل سري، أليس كذلك؟
Well, didn't we say
حسنًا، ألم نقل ذلك؟
that police and people are one family?
هل الشرطة والناس عائلة واحدة؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
How can they trust you?
كيف يمكنهم أن يثقوا بك؟
You're even trying to set them up?
هل تحاول حتى إعدادهم؟
Why wouldn't they trust me?
لماذا لا يثقون بي؟
Stand right there.
قف هنا.
Don't move.
.لا تتحرك
You sent him to Luo Bo's place.
أرسلته إلى منزل لو بو.
Are you afraid he's not learning bad habits fast enough?
هل تخشى أنه لا يكتسب عادات سيئة بالسرعة الكافية؟
-Well. -I didn't mean it that way.
-حسنًا. -لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
You
أنت
sent him to Luo Bo's place.
أرسله إلى منزل لو بو.
How can he have a good future?
كيف يمكن أن يحظى بمستقبل جيد؟
Just tell me whether it's useful or not.
أخبرني فقط ما إذا كان ذلك مفيدًا أم لا.
Don't give me that nonsense.
لا تُلقِ عليّ هذا الهراء.
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
stay away from these people.
ابتعد عن هؤلاء الأشخاص.
Don't go there anymore.
لا تذهب إلى هناك مرة أخرى.
Understand?
يفهم؟
Well,
حسنًا،
Ma Jin and Luo Bo already trust me.
ما جين ولو بو يثقان بي بالفعل.
-I have a lot of things to do. -Trust you? Do you even look trustworthy?
لديّ الكثير من الأشياء لأفعلها. أثق بك؟ هل تبدو جديراً بالثقة أصلاً؟
Trust you, really?
أثق بك حقاً؟
He's worried about you. Quickly apologize to Officer Qin.
إنه قلق عليك. سارع بالاعتذار للضابط تشين.
I already...
أنا بالفعل...
Apologize.
يعتذر.
Say sorry.
اعتذر.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry.
آسف.
Enough. You have no discipline.
كفى. أنت تفتقر إلى الانضباط.
You're just fooling around with him
أنت فقط تمزح معه
and trying to deceive me.
ويحاولون خداعي.
Keep an eye on him.
راقبه جيداً.
I'm not deceiving you. I understand.
أنا لا أخدعك. أنا أفهم.
Are we eating or not?
هل سنأكل أم لا؟
Always leading the trouble.
دائماً ما يكون سبباً للمشاكل.
Fine, let's go eat.
حسناً، لنذهب لتناول الطعام.
If you lie to me again...
إذا كذبت عليّ مرة أخرى...
If you lie to me again, I'm telling you...
إذا كذبت عليّ مرة أخرى، فأنا أقول لك...
I want to do some legitimate work too.
أريد أن أقوم ببعض الأعمال المشروعة أيضاً.
But...
لكن...
Come work for us as an auxiliary police officer.
انضم إلينا للعمل كضابط شرطة مساعد.
That's legitimate work.
هذا عمل مشروع.
Will you go?
هل ستذهب؟
Yes, I will.
نعم سأفعل.
I'll go if you pay me.
سأذهب إذا دفعت لي.
This should be their headquarters.
ينبغي أن يكون هذا مقرهم الرئيسي.
But I still don't understand
لكنني ما زلت لا أفهم
how they launder money through gaming.
كيف يقومون بغسل الأموال من خلال ألعاب القمار.
Organize events, give out prizes,
تنظيم الفعاليات، وتوزيع الجوائز،
buy game cards and virtual items,
شراء بطاقات الألعاب والعناصر الافتراضية،
and with all this back and forth,
ومع كل هذا الجدل والنقاش،
the money gets laundered.
يتم غسل الأموال.
Tao.
شخص.
Do you know there's a game
هل تعلم أن هناك لعبة
where there's a knife called
حيث يوجد سكين يسمى
Xuanwu Rakshasa Blade?
شوانوو راكشاسا بليد؟
Do you know how much does it sell for?
هل تعلم كم سعر بيعه؟
66,000.
66000.
How much?
كم ثمن؟
66,000 per blade.
66000 لكل شفرة.
In RMB?
باليوان الصيني؟
Yes,
نعم،
and that's not even the most expensive one.
وهذا ليس حتى أغلى الأنواع.
Everything in this game
كل شيء في هذه اللعبة
can be sold like this.
يمكن بيعها بهذه الطريقة.
Otherwise how could this lousy company
وإلا كيف يمكن لهذه الشركة البائسة أن تفعل ذلك؟
launder 6 to 7 million yuan
غسل ما بين 6 إلى 7 ملايين يوان
a month?
شهر؟
Wait.
انتظر.
How do you know so much about it?
كيف تعرف كل هذه المعلومات عنه؟
Do you play these games?
هل تلعب هذه الألعاب؟
I don't. I can't afford it.
لا، لا أستطيع تحمل تكاليفه.
Boys in my class used to play it
كان الأولاد في صفي يلعبونها
and talked about it constantly.
وتحدثوا عنه باستمرار.
I learned all about it just by listening.
لقد تعلمت كل شيء عن ذلك بمجرد الاستماع.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
[شركة رينبو نتورك المحدودة]
This is all about the recent investigation into Rainbow Network.
هذا كله يتعلق بالتحقيق الأخير في شبكة رينبو.
Their company bought
اشترت شركتهم
lots of ID cards and bank accounts.
الكثير من بطاقات الهوية والحسابات المصرفية.
It's basically money laundering.
إنها في الأساس عملية غسيل أموال.
I have an idea.
لدي فكرة.
First, we should
أولاً، ينبغي علينا
use some technical investigation methods
استخدام بعض أساليب التحقيق الفنية
to freeze their accounts
لتجميد حساباتهم
to prevent further losses.
لمنع المزيد من الخسائر.
Captain Zhong,
الكابتن تشونغ،
this is all part of our investigation process.
هذا كله جزء من عملية التحقيق لدينا.
When we find problems, we stop the losses.
عندما نكتشف المشاكل، نوقف الخسائر.
Using some tactics
استخدام بعض التكتيكات
is nothing to be afraid of.
لا داعي للخوف.
Alright.
على ما يرام.
No rush.
لا داعي للعجلة.
Take your time to consider it.
خذ وقتك للتفكير في الأمر.
There's been a lot going on lately.
لقد حدث الكثير مؤخراً.
Recently I've been hearing from other departments
لقد تلقيت مؤخراً اتصالات من أقسام أخرى
talking about our Criminal Investigation Detachment...
نتحدث عن وحدة التحقيقات الجنائية التابعة لنا...
What are they saying?
ماذا يقولون؟
They say we're
يقولون إننا
just relying on Director Ye
الاعتماد فقط على المخرج يي
without producing results.
دون تحقيق نتائج.
That we're ineffective,
أننا غير فعالين،
can't catch criminals,
لا يمكن القبض على المجرمين،
and can't solve cases.
ولا يستطيع حل القضايا.
Nonsense!
هراء!
Haven't we solved plenty of cases?
ألم نحل الكثير من القضايا؟
We saved so many victims!
لقد أنقذنا الكثير من الضحايا!
We've arrested plenty of criminals.
لقد ألقينا القبض على الكثير من المجرمين.
How can they say we're not working?
كيف يمكنهم القول بأننا لا نعمل؟
Exactly!
بالضبط!
We've solved
لقد حللنا المشكلة
every single case
كل حالة على حدة
and arrested tons of people,
وألقى القبض على عدد كبير من الأشخاص،
but it doesn't matter.
لكن هذا لا يهم.
I've been thinking about this at home.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر في المنزل.
When it comes down to it,
في نهاية المطاف،
what's the real problem?
ما هي المشكلة الحقيقية؟
The cases are too trivial.
هذه القضايا تافهة للغاية.
Who cares if we're just arresting people for fights
لا يهم إن كنا نعتقل الناس لمجرد الشجارات.
and minor disturbances?
والاضطرابات الطفيفة؟
But this time is truly different.
لكن هذه المرة مختلفة حقاً.
The amount of money involved in this case
المبلغ المالي المتورط في هذه القضية
is big enough.
كبير بما فيه الكفاية.
Once we take these people down,
بمجرد أن نتخلص من هؤلاء الأشخاص،
everyone will shut up.
سيصمت الجميع.
Whether it's Song Hao, Luo Bo,
سواء كان سونغ هاو أو لو بو،
or whoever else,
أو أي شخص آخر،
as long as we catch them
طالما أننا نقبض عليهم
and investigate thoroughly,
والتحقيق بدقة،
no one can say anything against us.
لا أحد يستطيع أن يقول أي شيء ضدنا.
Qin Feng.
تشين فنغ.
You've been here for a while,
لقد كنت هنا لفترة من الوقت،
but today you finally got it right.
لكنك اليوم أخيراً فهمت الأمر بشكل صحيح.
This case
هذه القضية
must be solved by us.
يجب أن نحل هذه المشكلة.
This is a major case.
هذه قضية هامة.
Exactly!
بالضبط!
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
They say we're ineffective,
يقولون إننا غير فعالين،
so we need to
لذا نحتاج إلى
make a good impression
اترك انطباعًا جيدًا
in front of Director Ye.
أمام المخرج يي.
Alright.
على ما يرام.
No problem.
لا مشكلة.
I'll contact the technical investigation team.
سأتصل بفريق التحقيق الفني.
And Ji.
وجي.
I'll coordinate with him.
سأنسق معه.
Okay.
تمام.
Just go ahead with confidence.
انطلق بثقة.
There's one more...
هناك واحد آخر...
Small issue.
مشكلة بسيطة.
I think we should talk about it.
أعتقد أنه يجب أن نتحدث عن ذلك.
If during the investigation...
إذا حدث أثناء التحقيق...
We find
نجد
Director Ye's nephew is involved,
يشارك ابن شقيق المخرج يي في المشروع.
should we
هل ينبغي لنا
proceed
يتابع
or
أو
drop the case?
هل نسقط القضية؟
Right.
يمين.
I forgot about him.
لقد نسيته.
This case might indeed involve him.
قد يكون هو بالفعل متورطاً في هذه القضية.
Didn't you say before that he
ألم تقل من قبل أنه
always hangs out with them?
هل تقضي وقتك معهم دائماً؟
This Ye Siyuan.
هذا هو يي سيوان.
It's fine.
لا بأس.
About Ye Siyuan,
عن يي سييوان،
I'll find a chance
سأجد فرصة
to report to Director Ye.
لتقديم التقارير إلى المدير يي.
[Captain’s Office]
[مكتب القبطان]
Tao.
شخص.
Well.
حسنًا.
I'm going to have a meeting with Ji.
سأعقد اجتماعاً مع جي.
You keep an eye on that network company.
عليك مراقبة شركة الشبكة تلك.
Don't come with me.
لا تأتي معي.
If anything happens,
في حال حدوث أي شيء،
come directly to me.
تعال إليّ مباشرة.
No matter who it involves.
بغض النظر عمن يتعلق الأمر.
Got it.
فهمتها.
If we need to take action,
إذا احتجنا إلى اتخاذ إجراء،
just kick the door in.
ما عليك سوى ركل الباب.
Fine. If you dare to kick it, do it.
حسناً. إن كنت تجرؤ على ركلها، فافعلها.
Qian Yuhong,
تشيان يوهونغ،
a Hanzhou local,
أحد سكان هانغتشو المحليين،
known as Yuhong.
المعروف باسم يوهونغ.
According to our investigation,
بحسب تحقيقنا،
this Qian Yuhong
هذا تشيان يو هونغ
is very likely
من المرجح جداً
the actual controller
وحدة التحكم الفعلية
of Rainbow Network Company.
شركة رينبو نتورك.
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
[تشيان يو هونغ] [سونغ هاو] [لوه بو]
We strongly suspect this network company
نشتبه بشدة في شركة الشبكة هذه
is a place specifically for money laundering.
هو مكان مخصص لغسيل الأموال.
The dirty money from gambling and loan sharking
الأموال القذرة من المقامرة والإقراض الربوي
is laundered through Rainbow Network Company
يتم غسل الأموال من خلال شركة رينبو نتورك
and then enters
ثم يدخل
Song Hao's Bole Finance.
شركة سونغ هاو بول للتمويل.
And Bole Finance
وبولي فاينانس
[Song Hao; Bole Finance]
[سونغ هاو؛ بول فاينانس]
serves as
يُستخدم كـ
the funding pool
صندوق التمويل
[Luo Bo; Rome Hotel; (Mastermind)]
[لو بو؛ فندق روما؛ (العقل المدبر)]
for those illegal businesses
بالنسبة لتلك الشركات غير القانونية
at Rome Hotel.
في فندق روما.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.; (Money laundering)]
[كيان يوهونغ؛ شركة رينبو نتورك المحدودة؛ (غسيل الأموال)]
These photos
هذه الصور
[Song Hao; Bole Finance; (Funding pool)]
[سونغ هاو؛ بولي فاينانس؛ (مجموعة التمويل)]
were taken
تم التقاطها
[Luo Bo; Rome Hotel; (Mastermind)]
[لو بو؛ فندق روما؛ (العقل المدبر)]
during our investigation.
أثناء تحقيقنا.
We recommend
نوصي
implementing technical surveillance
تطبيق المراقبة التقنية
[Qian Yuhong]
[تشيان يوهونغ]
on Qian Yuhong
على تشيان يو هونغ
immediately.
في الحال.
Shut down Rainbow Network Company
إغلاق شركة شبكة قوس قزح
and freeze all their accounts.
وتجميد جميع حساباتهم.
[Network Company. Heavy rain.]
[شركة شبكات. أمطار غزيرة.]
Song Hao.
سونغ هاو.
They've traced it to the network company.
لقد تتبعوا مصدرها إلى شركة الشبكة.
We're in trouble.
نحن في ورطة.
Quickly withdraw the money,
اسحب المال بسرعة.
as much as possible.
قدر الإمكان.
Then deliver it to Guanlan Residence.
ثم قم بتسليمها إلى مقر إقامة غوانلان.
See you soon.
أراك قريباً.
Got it.
فهمتها.
Tao.
شخص.
Yuhong.
يوهونغ.
Leave some people here
اترك بعض الناس هنا
to delete everything from the computers.
لحذف كل شيء من أجهزة الكمبيوتر.
The rest of you go withdraw the money.
أما الباقون، فاذهبوا واسحبوا الأموال.
Okay.
تمام.
Hurry up.
أسرع.
Some of you stay to delete everything from the computers.
بعضكم يبقى لحذف كل شيء من أجهزة الكمبيوتر.
The rest come with me to withdraw money.
أما الباقون فسيأتون معي لسحب المال.
As much as possible.
قدر الإمكان.
Hurry!
عجل!
Delete everything completely.
احذف كل شيء بالكامل.
[Cash Deposit and Withdrawal ATM]
[جهاز صراف آلي لإيداع وسحب النقود]
[Welcome]
[مرحباً]
Qin Feng's speculation
تكهنات تشين فنغ
seems correct to me.
يبدو لي هذا صحيحاً.
But now,
لكن الآن،
we don't have evidence,
ليس لدينا دليل،
so we can't act rashly.
لذلك لا يمكننا التصرف بتهور.
Report!
تقرير!
Come in.
ادخل.
We just detected that the network company
لقد اكتشفنا للتو أن شركة الشبكة
was transferring funds from multiple accounts simultaneously.
كان يقوم بتحويل الأموال من حسابات متعددة في وقت واحد.
The money was transferred to hundreds of bank cards.
تم تحويل الأموال إلى مئات البطاقات المصرفية.
Some of it has already been withdrawn.
تم سحب بعضها بالفعل.
I told you so.
قلت لك ذلك.
See?
يرى؟
Caught them red-handed.
تم ضبطهم متلبسين.
Keep monitoring.
استمر في المراقبة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Director Peng.
المخرج بينغ
Well,
حسنًا،
the evidence
الأدلة
is now in our hands.
الأمر الآن بين أيدينا.
Actually, this time,
في الواقع، هذه المرة،
thanks to our Captain Zhong
شكراً لقائدنا تشونغ
and his meticulous thinking.
وتفكيره الدقيق.
He arranged for us early on
لقد رتب لنا ذلك في وقت مبكر
to monitor this network company.
لمراقبة شركة الشبكة هذه.
Otherwise, the losses would have been huge.
وإلا لكانت الخسائر فادحة.
Good job.
أحسنت.
Director Ye.
المخرج يي.
I still recommend
ما زلت أنصح به
immediately shutting down
إيقاف التشغيل على الفور
Rainbow Network Company.
شركة شبكة قوس قزح.
Alright.
على ما يرام.
Captain Ji,
الكابتن جي،
coordinate with Captain Zhong on this operation.
التنسيق مع الكابتن تشونغ بشأن هذه العملية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
If there's evidence proving
إذا كانت هناك أدلة تثبت
that Rainbow Network Company
شركة شبكة قوس قزح
is connected to Qian Yuhong and Song Hao,
وهو مرتبط بـ تشيان يوهونغ وسونغ هاو،
bring them in.
أحضرهم.
Otherwise, don't alert them.
وإلا، فلا تنبههم.
Proceed with the operation.
تابع العملية.
-Yes.
- نعم.
Ji.
من.
Captain Ji.
الكابتن جي.
Director Ye.
المخرج يي.
There's something else.
هناك شيء آخر.
There's someone
هناك شخص ما
who has a sensitive background.
الذي لديه خلفية حساسة.
I think
أظن
I should tell you about it in advance.
ينبغي أن أخبرك بذلك مسبقاً.
This matter
هذه المسألة
has to be addressed sooner or later.
يجب معالجة هذا الأمر عاجلاً أم آجلاً.
Better sooner than later.
الأفضل أن يكون ذلك عاجلاً وليس آجلاً.
Don't keep me in suspense.
لا تتركني في حالة ترقب.
Just say it.
قلها فحسب.
When Qin Feng and his team were investigating,
عندما كان تشين فنغ وفريقه يحققون في الأمر،
they found someone
لقد وجدوا شخصاً ما
who has connections
من لديه علاقات
with Song Hao and Luo Bo.
مع سونغ هاو ولو بو.
This person
هذا الشخص
is your nephew,
هو ابن أخيك،
Ye Siyuan.
يي سيوان.
Right, Qin Feng?
صحيح يا تشين فنغ؟
Director Ye, here's the thing.
يا مخرج يي، إليك الأمر.
During our
خلال
investigation process...
عملية التحقيق...
We did find that there is
لقد وجدنا أن هناك
some connection between them,
ثمة صلة ما بينهما،
but there's no concrete evidence to prove
لكن لا يوجد دليل ملموس لإثبات ذلك
the nature of their relationship.
طبيعة علاقتهما.
They might just be
قد يكونون كذلك
ordinary friends.
أصدقاء عاديون.
If...
لو...
I mean, hypothetically,
أعني، على سبيل الافتراض،
if the evidence becomes clear,
إذا اتضحت الأدلة،
should we bring him in too?
هل يجب أن نحضره معنا أيضاً؟
Take action first.
بادر بالتحرك أولاً.
We'll discuss once you have evidence.
سنتناقش في الأمر حالما تتوفر لديك الأدلة.
-Yes.
- نعم.
[Hanzhou Public Security]
[أمن هانغتشو العام]
Captain Zhong.
الكابتن تشونغ.
Do you think
هل تعتقد
Director Ye will be upset, given that we said all that
سيشعر المخرج يي بالاستياء، نظراً لما قلناه.
in front of so many people just now?
أمام كل هؤلاء الناس الآن؟
It seems fine.
يبدو الأمر جيداً.
He didn't seem upset.
لم يبدُ عليه الانزعاج.
That's good then.
هذا جيد إذن.
Qin Feng.
تشين فنغ.
Did you already know
هل تعلم بالفعل؟
they would touch that money?
هل سيلمسون تلك الأموال؟
I really didn't know.
لم أكن أعرف حقاً.
Today
اليوم
I just happened to run into it.
لقد صادفتها بالصدفة.
I've already reported
لقد أبلغت بالفعل
all the previous matters to you.
كل الأمور السابقة تخصك.
Why do I feel something's not quite right?
لماذا أشعر أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام؟
Get the documents first!
احصل على المستندات أولاً!
Bian Jing.
بيان جينغ.
Call the fire department!
اتصل بالمطافئ!
Okay.
تمام.
Look carefully at everything!
انظر إلى كل شيء بعناية!
Why are you so late?
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
Look, this is all we could withdraw.
انظر، هذا كل ما استطعنا سحبه.
The rest has been frozen.
أما الباقي فقد تم تجميده.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
It's fine. Don't worry.
لا بأس. لا تقلق.
Don't worry? How can I not worry?
لا تقلق؟ كيف لي ألا أقلق؟
Can you somehow
هل يمكنك بطريقة ما
find out what's happening at the Public Security Bureau?
ما الذي يحدث في مكتب الأمن العام؟
It's not convenient right now.
الأمر غير مناسب في الوقت الحالي.
I told you not to worry.
قلت لك ألا تقلق.
Even if the police won't let you go,
حتى لو لم تسمح لك الشرطة بالرحيل،
I can still protect you.
ما زلت أستطيع حمايتك.
You're scared?
هل أنت خائف؟
After all,
في النهاية،
your father-in-law is just a vice chairman of the business association.
والد زوجتك ليس سوى نائب رئيس جمعية الأعمال.
Does he really have that kind of influence?
هل يمتلك حقاً هذا النوع من النفوذ؟
Stop calling him my father-in-law.
توقف عن مناداته بوالد زوجي.
That's my father.
هذا والدي.
You don't understand their affairs.
أنت لا تفهم شؤونهم.
My father has already secured his escape route.
لقد أمّن والدي بالفعل طريق هروبه.
All these connections and resources will be mine in the future.
ستكون كل هذه العلاقات والموارد ملكي في المستقبل.
As long as there are relationships and interests,
طالما وُجدت العلاقات والمصالح،
they'll work anytime.
ستعمل في أي وقت.
But does this newly appointed director
لكن هل هذا المدير المعين حديثاً
care about these relationships and interests you speak of?
هل تهتم بهذه العلاقات والمصالح التي تتحدث عنها؟
With all these incidents
مع كل هذه الحوادث
that have happened one after another,
التي حدثت تباعاً،
I think he's getting serious now.
أعتقد أنه أصبح جاداً الآن.
We should still try to find out more about...
لا يزال يتعين علينا محاولة معرفة المزيد عن...
Ye Tianyou?
يي تيانيو؟
We already have leverage over his nephew.
لدينا بالفعل نفوذ على ابن أخيه.
Sooner or later, he'll be begging me for help.
عاجلاً أم آجلاً، سيتوسل إليّ طلباً للمساعدة.
Yuhong.
يوهونغ.
I know these years have been difficult for you
أعلم أن هذه السنوات كانت صعبة عليك.
as a woman on your own.
كامرأة تعيش بمفردها.
And you don't have much of a background.
وليس لديك خلفية كبيرة.
Actually,
في الحقيقة،
you can rely on me.
يمكنك الاعتماد عليّ.
The money has been delivered to you.
تم تسليم الأموال إليك.
If there's nothing else, I'll be going now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأذهب الآن.
Yuhong.
يوهونغ.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
It's still early.
لا يزال الوقت مبكراً.
Here, have a seat.
تفضل بالجلوس.
Let's chat for a while.
لنتحدث قليلاً.
Let's have dinner together tonight, okay?
لنتناول العشاء معاً الليلة، حسناً؟
Yuhong.
يوهونغ.
Stay with me.
ابقى معي.
Don't leave today.
لا تغادر اليوم.
Will you?
سوف تفعل؟
Be good.
كن طيباً.
Don't be like this.
لا تكن هكذا.
You've been tired all day.
لقد كنت متعباً طوال اليوم.
Let me help you take off your shoes.
دعني أساعدك في خلع حذائك.
Song Hao.
سونغ هاو.
Song Hao!
سونغ هاو!
I'm talking to you about something important.
أنا أتحدث إليكم عن شيء مهم.
I'm telling you, this money issue isn't over.
أقول لكم، إن هذه المشكلة المالية لم تنته بعد.
If Ma Jin starts blaming us later,
إذا بدأ ما جين بإلقاء اللوم علينا لاحقاً،
neither of us will escape.
لن ينجو أي منا.
How dare you mention Ma Jin to me?
كيف تجرؤ على ذكر اسم ما جين أمامي؟
All these years, behind our backs,
طوال هذه السنوات، من وراء ظهورنا،
how much of Ma Jin's money have you kept?
كم احتفظت من أموال ما جين؟
You think I don't know?
أتظن أنني لا أعرف؟
Ma Jin doesn't tolerate any deception.
ما جين لا يتسامح مع أي خداع.
You know
أنت تعرف
what he's capable of.
ما هو قادر عليه.
I can keep your secret.
أستطيع أن أحفظ سرك.
How you respond
كيف ترد؟
is up to you.
الأمر متروك لك.
I know you need something from me.
أعلم أنك تحتاج شيئاً مني.
Go ahead.
تفضل.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Is there any way
هل هناك أي طريقة؟
you can help me transfer money abroad
بإمكانك مساعدتي في تحويل الأموال إلى الخارج
and get me a foreign identity?
وهل يمكنني الحصول على هوية أجنبية؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are the police after you?
هل تلاحقك الشرطة؟
It was a close call.
لقد كانت لحظة حاسمة.
Luckily I deleted the files in time.
لحسن الحظ، قمت بحذف الملفات في الوقت المناسب.
To be honest, Biao,
بصراحة يا بياو،
you're the only person I can trust now.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely
سأفعل بالتأكيد
take care of your matter.
سأهتم بأمرك.
Thank you, Biao.
شكرا لك، بياو.
Here.
هنا.
You're clearly insulting me.
أنت تهينني بوضوح.
Our relationship
علاقتنا
can't be measured by money.
لا يمكن قياسها بالمال.
The closer the friends,
كلما كان الأصدقاء أقرب،
the more important it is to return the favor.
كلما كان رد الجميل أكثر أهمية .
Take a look first.
ألقِ نظرة أولاً.
[He Muzhi]
[هو موزي]
This can't be...
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً...
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
After Master Jingxin read your birth chart,
بعد أن يقرأ المعلم جينغشين مخطط ميلادك،
he wrote this personally.
لقد كتب هذا بنفسه.
I've admired Master Jingxin for so long.
لقد أعجبت بالمعلم جينغشين لفترة طويلة.
Never had the chance to meet him.
لم تتح لي الفرصة لمقابلته قط.
[He Muzhi]
[هو موزي]
He Muzhi, He Muzhi.
هو موزي، هو موزي.
That's truly a good name.
إنه اسم جيد حقاً.
You've looked after me all these years.
لقد اعتنيت بي طوال هذه السنوات.
I haven't properly thanked you yet.
لم أشكرك كما ينبغي بعد.
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيداً.
Go.
يذهب.
I'm leaving.
سأغادر.
Bro.
أخ.
You've set the mood lighting
لقد قمت بضبط إضاءة الأجواء
pretty girly today.
أنثوية للغاية اليوم.
Bro.
أخ.
Yuhong
يوهونغ
is Ma Jin's person.
هو الشخص الذي يرعاه ما جين.
If you help her like this,
إذا ساعدتها بهذه الطريقة،
and Ma Jin finds out,
ويكتشف ما جين ذلك،
won't it be bad for us?
ألن يكون ذلك سيئاً بالنسبة لنا؟
You're right.
أنت على حق.
But, Gang,
لكن يا رفاق،
between Yuhong and me,
بيني وبين يوهونغ،
it's purely a spiritual connection.
إنها علاقة روحية بحتة.
I have
أملك
purely
بحت
genuine admiration for her.
إعجاب حقيقي بها.
Understand?
يفهم؟
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Don't just sit there.
لا تجلس هناك فقط.
I can help you with your math homework.
أستطيع مساعدتك في واجبك المنزلي في الرياضيات.
But you need to do Chinese on your own.
لكن عليك أن تتعلم اللغة الصينية بنفسك.
The Chinese homework is due tomorrow.
واجب اللغة الصينية مستحق غداً.
Dad.
أب.
I'm tired.
أنا متعب.
I'll finish it in the morning.
سأنهيه في الصباح.
Fine.
بخير.
I'll just do it all for you.
سأفعل كل شيء من أجلك.
Linear equations with two variables.
المعادلات الخطية ذات المتغيرين.
Dad.
أب.
Why don't you just check the answers?
لماذا لا تقوم فقط بالتحقق من الإجابات؟
You don't know how to solve it anyway.
أنت لا تعرف كيف تحلها على أي حال.
Who says I can't solve it?
من قال إني لا أستطيع حلها؟
Besides,
بجانب،
solving problems isn't just about the result.
إن حل المشكلات لا يقتصر على النتيجة فقط.
The process matters.
العملية مهمة.
Well,
حسنًا،
I can do your homework for you.
يمكنني أن أقوم بواجبك المنزلي نيابةً عنك.
But you need to master the knowledge yourself.
لكن عليك أن تتقن هذه المعرفة بنفسك.
Understand?
يفهم؟
Okay, Dad.
حسناً يا أبي.
Then please write out the process too.
ثم يرجى كتابة العملية أيضاً.
Crazy.
مجنون.
Come on.
تعال.
Can you solve this problem?
هل يمكنك حل هذه المشكلة؟
Dad, Mr. Qin.
أبي، السيد تشين.
Do you guys even know how to solve this?
هل تعرفون حتى كيف يمكن حل هذه المشكلة؟
You definitely need to eliminate these first.
بالتأكيد عليك التخلص من هذه الأمور أولاً.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
solving problems like this
حل مشاكل كهذه
is just like how your dad solves cases.
يشبه هذا تمامًا الطريقة التي يحل بها والدك القضايا.
You need to go through the process.
عليك اتباع الإجراءات اللازمة.
If you don't understand the process,
إذا لم تفهم العملية،
you'll get stuck again when you see the same kind of problems.
ستواجه نفس المشكلة مرة أخرى عندما ترى نفس النوع من المشاكل.
So with this problem,
لذا، مع هذه المشكلة،
if you don't know how to solve it,
إذا كنت لا تعرف كيفية حلها،
tomorrow
غداً
take it to your teacher.
خذها إلى معلمك.
Ask for guidance.
اطلب التوجيه.
Then you'll remember it.
حينها ستتذكر ذلك.
Right?
يمين؟
I'm tired.
أنا متعب.
I want to go to bed.
أريد أن أذهب إلى الفراش.
The kid is tired.
الطفل متعب.
Better take her home to sleep.
من الأفضل أن تأخذها إلى المنزل لتنام.
Don't sleep now.
لا تنم الآن.
Pack up.
احزم أمتعتك.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
At the network company,
في شركة الشبكات،
we didn't find anything valuable.
لم نعثر على أي شيء ذي قيمة.
All the data was deleted.
تم حذف جميع البيانات.
The hard drive can't be recovered.
لا يمكن استعادة القرص الصلب.
Captain Qin.
الكابتن تشين.
Are we still going to arrest Qian Yuhong?
هل سنعتقل تشيان يوهونغ؟
I'll report to the leadership.
سأقدم تقريري إلى القيادة.
See what to do next.
انظر ماذا تفعل بعد ذلك.
You all can go back first.
يمكنكم جميعاً العودة أولاً.
Yes.
نعم.
Need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
Sure.
بالتأكيد.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Crazy.
مجنون.
Help me grab my bag
ساعدني في حمل حقيبتي
and walk me downstairs.
واصطحبني إلى الطابق السفلي.
Crazy.
مجنون.
During today's operation,
خلال عملية اليوم،
I noticed Captain Zhong didn't make any suspicious moves.
لاحظت أن الكابتن تشونغ لم يقم بأي تحركات مشبوهة.
If Captain Zhong didn't leak the information,
لو لم يكن الكابتن تشونغ هو من سرب المعلومات،
then that day in the office,
ثم في ذلك اليوم في المكتب،
only our team members were left.
لم يتبق سوى أعضاء فريقنا.
Bian Jing,
بيان جينغ,
Liu,
ليو،
and Yang.
ويانغ.
How could you rule out all those leaders?
كيف يمكنك استبعاد كل هؤلاء القادة؟
You can't just say things like that.
لا يمكنك قول أشياء كهذه.
I'm not just saying things.
أنا لا أقول أشياءً من فراغ.
I'm just talking to you.
أنا فقط أتحدث إليك.
I think we should keep a close eye on Qian Yuhong.
أعتقد أنه ينبغي علينا مراقبة تشيان يوهونغ عن كثب.
But I think
لكنني أعتقد
she's just one of Ma Jin's underlings.
إنها مجرد واحدة من أتباع ما جين.
Just like Scar, Damao, and Ermao.
تمامًا مثل سكار، وداماو، وإرماو.
Even if we arrest her,
حتى لو ألقينا القبض عليها،
she probably won't reveal anything useful.
من المحتمل أنها لن تكشف عن أي شيء مفيد.
Should we try
هل ينبغي أن نحاول
a different approach?
نهج مختلف؟
Like psychological tactics or something?
هل تقصد أساليب نفسية أو شيء من هذا القبيل؟
How would we do that?
كيف سنفعل ذلك؟
Human nature is selfish.
الطبيعة البشرية أنانية.
The online gaming company has been shut down.
تم إغلاق شركة الألعاب الإلكترونية .
I don't believe she's not scared.
لا أعتقد أنها ليست خائفة.
Alright,
على ما يرام،
I'll ask Mai to look into it.
سأطلب من ماي أن تنظر في الأمر.
Quickly take the child home.
أسرعوا بأخذ الطفل إلى المنزل.
Put the bag around my neck.
ضع الحقيبة حول رقبتي.
Okay, go.
حسناً، انطلق.
I'm leaving.
سأغادر.
[Leading Group for Study] [Outstanding Learners]
[مجموعة رائدة للدراسة] [متعلمون متميزون]